想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
被奴役的玩具们虽被成功解放
但是多佛朗明哥却用「鸟笼」将全体国民封锁了起来
那么 让我来结束这一切吧
开始了
每颗星值1亿贝利
并对路飞等12人赋予了赏金
等等 海尔丁
干掉草帽小子 你就能享受荣华富贵了
区区小钱
我们原本会终生沦为玩具 丧失一切荣誉
却被大神乌索普拯救
只有报此大恩大德才能找回我真正的尊严
我要打倒多佛朗明哥
是我
都说你们太碍事啦
明哥必须要由我来揍飞
好巨大 我们要完蛋啦
无路可逃了
橡皮
「灰熊枪」
那家伙就是那个岩石男吗
终于有个人样了啊
先走一步啦
交给我吧
我们的船长对你这种石子儿不感兴趣啊
就让我来陪你玩玩吧
高音小子
令人震惊的告白!
劳炽热之魂的誓言!
头被打掉后 皮卡大人就不动了
到底发生了什么事
那怪物停下来了 是死了吗
应该不会吧
不管怎样 只要那个棘手的拳头不再砸下来
就是我们的机会
打倒多佛朗明哥的人肯定是我
是我
不 是我
那帮人又攻过来了
挡下来 不要让他们去王宫
把更耐打的家伙给我带过来
不...不行啊
无法阻止竞技场军团
真是气势汹汹啊
在这种局面下 竟然还敢反抗少主
真是一群莽夫
没错 王宫前藤虎率领的海军也在不断集结
海军G
巴士底狱的部队估计也会立刻和我们会合
已经有一半的海军到达王宫前了
阻止皮卡大人的果然是草帽小子他们啊
现在以这个王宫为目标的战局总共有4处
由新世界各地的强者所组成的竞技场军团
原力库王军军队长 竞技场史上最强的战士 居鲁士
乖乖束手就擒吧 居鲁士
不能抓到你们的话
我们所有人早晚都得死
所以只能牺牲你们12个受刑者了
还有草帽小子一伙的二把手 海贼猎人索隆
草帽小子路飞和叛徒劳
干得好 加油啊 乌西
加油啊 小牛
小牛
你们要坐到什么时候啊
快点下去
不要这样嘛 草帽先生
一直没看到塞尼奥尔啊
刚才还在一起呢
肯定是去找那个变态家伙了
变态?
好了 终于到了
变体
是「SMILE」工厂
我这就把工厂大门轰开
「激进光...」
凭你那攻击 工厂是不会有任何损伤的
我只是来和你做个了断的
竟然还有敌人啊
这才是男人啊 小鬼
受不了啦 塞尼奥尔
拜托了 居鲁士
快点出来投降吧
不出来的话 我们只能上了
我们并不是贪财
只是这样下去的话 大家都会互相残杀至死的
我们走投无路了
我们都想快点结束这场噩梦啊
想尽快结束这场战斗
我并不会责怪你们做出那样的判断
但正因如此 我才更要抓紧时间
开枪 别让他跑了
我也有必须要做的事情
好的 乌西
你挺有两下子嘛
这样就能第一个到达明哥那里了
给我等着 明哥
我绝不会让那些家伙得逞的
一定要由我来把你揍飞
你们看什么呢
草帽先生 你的伙伴...
面对那样的怪物 竟敢独自一人应战
真是太爷们儿了
索隆吗
他没问题的
肯定不会输
我要把你宰了
这声音太尖了
搞得我耳朵都发痒了
混蛋...
去死吧
你在搞什么啊
高音大叔
他曾经发过誓 绝对不会输的
绝对
草帽当家的
我知道现在要活下去也只能放手一搏了
我也下定决心了
我之前给你们制定的作战计划
是间接击溃多佛朗明哥的手段
但其实我也想直接向他报一箭之仇
刚才虽然失败了 但下次绝不会重蹈覆辙了
13年前
我非常敬爱的一个人被多佛朗明哥杀了
他的名字叫克拉松
是原堂吉诃德家族的最高干部
是他的伙伴吗
没错 也是我的救命恩人
还是多佛朗明哥的...
亲弟弟
路飞前辈
路飞前辈呢
路飞前辈竟然不在
当然了
当然是什么意思啊
路飞不会老实待在一个地方超过5分钟的
好自由奔放
海贼王果然就是任性
那个岩石怪是什么 力库王陛下
为何王宫会在那个地方
找到了
维奥拉小姨
维奥拉
我找到了 父王
托拉法尔加·劳的手铐钥匙
总算用我的「千里眼」找到了
得想办法送过去
等等 维奥拉
你知道他们是什么人吗
他们可是海贼啊
没错 他们正是能打破这个国家虚伪繁荣的不法之徒
父王 我已将一切都赌在了草帽小子一伙的海贼身上
被世界政府授予七武海称号
并君临于这个国家的海贼 多佛朗明哥
明明让我们承受了这么多伤痛
而如今却无法奢求打着正义旗号的海军和政府的救助
他们只会充耳不闻
无论是出于他们之手的牺牲者的呐喊声
还是这个国家愤怒的声音
当权者永远只会听到他们想听的声音
相比之下 草帽小子他们说的话至少是有人情味的
他们的行为没有违背良心
我一定会把多佛朗明哥揍飞的
别离开我的伙伴
你好好看看这个国家
现在我怎能袖手旁观
力库王陛下 力库王陛下
请您看看他
你是...5星的...
没错
他就是人称大神乌索普的乌索兰度
这位大人正是不顾自己的安危
解开了这个国家长达10年的玩具诅咒的
我们的英雄
乌索兰度 乌索兰度 乌索兰度...
他的雄姿令我们热泪不止
实在是太...太...太令人感动了
他是当之无愧的超级英雄
乌索兰度 乌索兰度 乌索兰度...
而路飞兰度就是这位超级英雄的船长
力库王陛下
乌索兰度团
也就是草帽小子一伙正是德雷斯罗萨的希望之星
即便他们是海贼
我们也会坚信到底
真是太棒了
这就是草帽小子一伙的经典感人场面啊
真是不枉此行啊
乌索兰度 乌索兰度 乌索兰度...
维奥拉小姨
钥匙就由我拿去给路西吧
蕾贝卡?
反正我也没心思一直待在这里
让我去吧
蕾贝卡...
说的没错 那就去路飞前辈那里吧
当然我也会跟你一起去 放心交给我吧
蕾贝卡
你一旦下到城镇去 就会成为多佛朗明哥游戏的受刑者
那可不是闹着玩的
没事的
知道了 那一定要小心
卡布先生
各位
你们...
既然如此 就从屋顶过去吧
我和卡布先生会协助同行 请您放心
从屋顶?
没错
因海鲁 工厂那边可以拜托你吗
没问题
根据侦察部队的情报
福兰兰度好像正在和塞尼奥尔·皮克交战
我们咚嗒嗒会与福兰兰度一起
夺回我们的曼谢莉公主和伙伴们
那回头见
各位 目前形势刻不容缓
我们一定要在这个王之高地重新会合
我们出发
草帽小子路飞...真是个不可思议的男人
在这绝望之际
不知不觉中大家都在草帽小子一伙身上看到了希望
海贼...吗
草帽先生 马上就到第1层了
竟然有那么多人来迎接我们
那是...
好像有什么过来了
太好了 我们第一个到
还没人过来呢
干得漂亮 乌西
是草帽小子路飞
开枪 开枪
橡皮
「礼炮」
很好 就照这个势头冲上去 乌西
冲啊